# רשימת פעילויות

- שירותים
- ארוחת בוקר
- ארוחת צהריים
- ארוחת ערב
- צחצוח שיניים
- מקלחת
- להתלבש
- הליכה לאוטו
- זמן משחק
- זמן שינה
- טאבלט
- שיעור
- הליכה לגינה
- ציור ויצירה
- לקחת תרופות
- ללכת לסבא וסבתא

---

# פעילויות של בית הספר

- תפילה
- עבודה בקופסאות עבודה
- חצר
- חוג בעלי חיים

# רשימת מחמאות

- כל הכבוד!
- אתה אלוף! / את אלופה!
- אתה ילד נהדר! / את ילדה נהדרת!
- עשית את זה מעולה!
- סיימת את המשימה, איזה כיף!

---

התייחסות למשימה הבאה:
"סיימת להתלבש, אתה אלוף! עכשיו אנחנו, הולכים לשירותים"
